---
ID: sYfB3
総称: null
名称: 若王子神社
名称読み: ワカオウジジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 朝来市
緯度: 35.3097
経度: 134.914963
郵便番号: 6695123
住所: 兵庫県朝来市山東町一品384
祭神:
  - ID: d2r
    名称: 若王子大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 創立年月不詳

- 明治6年(1873)10月、村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-676-2465 | 粟鹿神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6325078.html | 神社庁 |
